hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話是
比特幣現在就是最關鍵的時刻
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那麼開始吧
今天跟大家聊的主題哦
是關於比特幣
現在就是最關鍵的時刻哦
那現在這個時刻呢
我會把它稱為這個沈澱的時刻啊
那在過去的影片當中呢
我常常跟大家說
就是這個
我在熊市做影片的時候呢
反而是感覺更加的自在
因為熊市橫盤整理
市場很無聊的時候呢
只有真正關心市場的人
真正長期的持有者呢
才會持續的觀看影片
增進自己的投資觀念跟投資的策略哦
對於大部分人而言呢
他們都是
看到這個比特幣的價錢漲上去啊
就會一窩蜂的進來這個市場
然後在很短的時間內
把關注度拉的很高
看了很多加密貨幣投資相關的資訊
但這些東西都是由價錢引起的
那一旦價錢出現這種橫盤整理
很無聊的時刻呢
這群人呢
就會默默的離開市場哦
那我在上一輪這個熊市低點的時候呢
我常常告訴大家哦
當時的留言區跟當時頻道的氛圍呢
其實是這個開創頻道以來
最好的一個時刻
那當時我有跟大家說
當價錢上去之後呢
就會出現不同的噪音
那在最近幾個月呢
的確是出現這樣的一個事情
但是在最近幾周呢
這件事情逐漸這個又放緩了
為什麼呢
就是因為市場走勢呢
非常非常無聊
那導致很多這個在市場當中
短期的不是交易者
啊 或者投機者啊
都漸漸離開了這個市場啊
那我一開始呢
先帶大家看一下啊
就最近這個比特幣
自從突破了8萬五以上
就是在去年的11月
第一次突破8萬五以上之後呢
你可以說他在8萬5到11萬這個區間
橫盤整理
已經超過了150天了
大家可以看到
現在時間已經落在156天了
那在上一次出現這樣一個橫盤整理
很長的一個狀況呢
就是出現在這個部分哦
就是2024年的3月到2024年的11月這個部分
當時是橫盤整理了將近253天
如果我們要再去到上一次的話呢
就是比特幣
在2萬五到3萬這個區間的時候
當時也是橫盤整理了將近222天
那時間也非常非常巧的是
發生在2023年的3月到10月哦
接下來我帶大家回到一下這個頻道
最近幾周的這個流量
大家可以注意到
這個平均的觀看數
大概是落在6萬左右哦
但是如果我們去到這個去年的年底
就是上一次
這個橫盤整理的這個區間的時候呢
當時的平均流量大概是落在4萬左右
就很明顯比現在少
然後
如果我們要去到這個23年的時候呢
23年的時候呢
平均流量
一支影片
大概是落在2萬1萬五左右附近哦
那這個說明什麼呢
就說明這個每一次的暴漲呢
呃
的確是帶給我們非常非常多的新觀眾
然後會有少部分的觀眾呢
還是會繼續留下來
呃 在這種很無聊的時刻呢
依然是持續關注市場啊
為什麼持續關注市場非常非常重要呢
因為我認為啊
任何時候 這
種沈澱的時刻呢
其實就是反省自己的最好的時刻哦
就現在在橫盤整理
或者是很無聊的
這個
慢慢下行的這個趨勢當中的時候呢
你有沒有受到市場波動的影響
那這個問題呢
你可以問一下自己哦
就如果今天
你從比特幣11萬跌到這個最低的地方
74,00075,000 這個地方
又因為市場的波動影響你的心情嗎
那如果有的話呢
就代表說你可能投資的錢是太多了
你可能投資了自己無法承擔的錢
或者是賠不起的錢
甚至是影響生活的錢
所以我常常跟大家說呢
橫盤整理的時候
跟熊市跟走勢很無聊的時刻呢
其實是一個反省自己
非常非常好的時機哦
那如果你有出現以上我提到這個狀況
那或許現在呢
就是你調配自己投資組合
調配自己放在市場當中的錢
最好的一個時刻
至於這個橫盤整理很無聊沈澱的時刻
為什麼對於這個
成為一個成功的長期投資者
這麼重要呢
我跟大家很快分享一個例子哦
就是今天你看到這個Steph Curry
射球很準嘛
就是射三分非常非常準
罰球也非常非常準
但是你有看到他不練習嗎
他還是天天在練習哦
就是今天
為什麼
他是NBA史上最偉大的三分球射手
那他每天為什麼還是要投上百顆球
還是要投上百顆個罰球
還是天天都要練習呢
所以我們人做任何事情的時候呢
都是一個習慣性的動物啊
今天大家外表看到的是Steph Curry
最偉大的三分球射手
但大家沒看到的東西呢
是他每一天在這個沒有人關注的時候
他可能是在體育場里面
一天可能是射幾百個或者是幾千個球
然後往往這種
每天在沒有人關注的時候
做這種最無聊的事情
就是把你從歷史最偉大的射手
跟普通的球員分開
最主要的一個因素 哦
那在投資市場當中
或做任何事情也是一樣哦
我們要做的事情呢
是在最無聊的時刻
當沒有人在關注市場時刻
當沒有人在關注你的時刻
你要持續的增進自己
那長時間下來呢
你或許就可以成為一個在市場當中
長期獲利的人哦
在昨天影片我有跟大家講到過
就是現在這種很無聊的走勢
這種橫盤整理非常非常痛苦的走勢
往往會幫助你
在下一波比特幣
或者任何資產出現拉升的時候呢
你更加有機會
因為經歷過這樣的走勢呢
去進行高位獲利了結的動作
那我昨天影片當中有跟大家講
高位獲利了結呢
是比低位DC購買更加的困難哦
那如果今天你不是這個嘗試過多次
這種橫盤整理
很無聊走勢
或者是這種陰跌
慢慢下跌的走勢的話呢
你在高位的時候
你只會想著他去到一個更高的地方
你並不會為它
可能出現類似這樣的一個走勢
橫盤156天
橫盤253天
橫盤222天
然後出現這種回撤30 percent的走勢
你根本就不會為這件事情做準備
哦 那這也是為什麼我常常告訴大家
如果你沒有經歷過一波熊市的話呢
你在市場上基本上是
不可能賺到扭轉人生的財富哦
原因就是因為
如果你沒有經歷過熊市
或很無聊橫盤整理這段時間的話呢
你就算市場走的非常非常好
哪怕這個資產達到一個高點
你也不可能會進行任何
獲利了結的動作
到最後呢
其實也就是做了一場夢而已哦
OK 那我們聊一下這個比特幣的走勢吧
我個人認為是沒有什麼好聊的啦
因為我在周末發文就告訴大家啊
這個比特幣
只要沒有站穩牛市支撐線下軌
跟200天均線的話呢
這一波
就只是算一個沒有任何意義的反彈
哦 那在現在可以看到呢
比特幣已經收多根日線
在200天均線跟牛市支撐線下方
然後甚至連突破一次都沒有
所以這整體的走勢呢
還是一個比較bearish的走勢
就是比較看熊的走勢吧
那直到比特幣哪一天突破200天均線
還有這個牛市真線
並且可以收多根日線在上面的話呢
你才可以說這是一個趨勢的反轉哦
但是以目前這樣的走勢看起來呢
比特幣應該還是會回去測試
76,000這個區域性的底部
那如果76,000這個地方撐不住的話呢
可能就要回到69,000-72,000這個區間
進行的測試哦
所以對於比特幣的走勢
不管它是在78,000或者是在82,000
或者85,00086,000
其實都沒有什麼實質上的意義哦
那直到它站穩牛市支撐線
200天均線以上的位置呢
現在都還是處在一個下行趨勢哦
那第二個大家看東西
就是比特幣的市占率
已經達到了64個PERCENT啊
那在前幾天影
片我們有聊到過比特幣的市占率呢
突破這根這個紅色的
長期上行趨勢的線
然後突破之後呢
這邊看起來是得到一個回踩
那當時我就跟大家說
可能會去到一個更高的地方
那現在比特幣的市占率呢
的確也是達到64.13 percent最高的地方哦
那下一個需要注意的地方
就是64.34左右附近
那這個就是這一輪循環
這個比特幣市占率差增
最高的一個位置哦
那如果這個位置都可以突破的話呢
那我相信比特幣的市占率在短期呢
還是會持續的往上攻啊
那我自己的做法呢是
我不會猜他什麼時候會到頂部
在這整個上升過程當中呢
我已經無數次的
把比特幣換成以太幣了
那在接下來幾周幾個月里面
如果比特幣的市占率持續上攻的話呢
我依然會是慢慢的
把一些比特幣換成以太幣
但這件事情老實說
我認為風險是非常非常高的
但是卻是一個我願意承擔的風險
那對於一些比較沒有經驗的投資者呢
我是不建議把你的比特幣
換成任何形式的山寨幣哦
然後在進入新聞之前
想先跟大家分享另外一件事情哦
就今天稍早的時候
我看到一個陳文茜的
這個在臉書上的一個發文啊
表示說她癌癥的問題啊
只剩下大概30天到三個月的生命哦
看到這個東西呢
我是覺得這個非常非常遺憾啊
但是同時呢
不得不再次佩服他
因為大家可以看到呢
這是他的這個文茜周報的頻道
那他最後一次直播呢是
在三天之前呢
就是在三天之前
他依然在做著
他相信會幫助到其他人的事情哦
我自己對於陳文茜是沒有任何的comment
只是因為我媽媽非常非常喜歡她
所以這個時不時呢都會聽到她的事情
那在這邊看到說
她的生命只剩下30天到三個月
然後她依然可以持續的
做她喜歡做的事情
我真的覺得
這是一個非常非常偉大的事
然後同時呢
他報新聞的時候又聊到烏爾戰爭
那因此
我就想跟大家順帶提到這件事情哦
就今天啊
我們在投資市場當中
承擔的一些這個浮虧
或者是這個投資組合的縮水也好哦
就跟一些這個世界上
真正重要的事情相比呢
真的是微不足道啊
那在這邊可以看到了
這個陳文茜
他生命只剩下最後的30天到三個月
的時間
他依然是在做他做喜歡的事情
哦 那這邊指喜歡的事情是
他可以希望分享更多他的一些經驗
幫助到後代的人呢
然後另外同時呢
這個烏爾戰爭這邊呢
也是每一天有大概2,500個人會犧牲掉
啊 那當這些人天天都在擔心
說他們的性命有沒有可能活到明天
有沒有辦法活到下個月
有沒有辦法活到2026年的時候
我們在投資市場當中的
這個虧損的情況
跟這些人相比呢
就變得非常非常的微不足道
所以這也是我常常告訴大家啊
就是健康永遠是第一名
永遠是最重要的
今天你有健康的身體就是一
如果沒有健康的身體呢
就是0 所以你有再多的財富哪
怕你是一個億萬富翁呢
當你今天沒有健康
是0的時候呢
你的財產有再多
他乘以0之後還是0哦
所以今天大家永遠必須要記得
擁有一個健康的身體
你才有辦法是一哦
哪怕你今天沒有這麼多錢
可能只有幾千塊或者幾萬塊
但是你擁有一個健康身體
你乘以一的時候呢
你就比這些擁有億萬資產
但是沒有健康的人還要強很多
OK 那我們開始看選碼
這個選碼剛老師
Coinbase今天稍早的時候
他們做出一個報表表示說啊
這個比特幣還有加密貨幣的市場呢
現在已經處在了一個熊市啊
那這件事情很有可能會在Q3
就是第三季度的時候迎來一波改變哦
那關於這篇報道
我認為其中一個比較值得聊的東西呢
就是200天均線哦
因為200天均線呢
一向都是我們頻道里面
這個常常都會提到的東西啊
在下面這張圖我們就可以看到了
他認為啊
只要在200天均線以下的時候呢
就是處於一個bear market
就處於這個熊市啊
那在過往歷史當中
大家可以看到啊
這個紅色的
這個點點的這個線呢
就200天均線
那任何時候
這個比特幣在200天均線以內的時候呢
就算是一個熊市
200天均線以上的時候呢
就算是一個牛市哦
哦 我我個人認為
把它稱為上行趨勢或下行趨勢
可能會好一些些啊
那大家可以注意到呢
在最近呢
比特幣的確是跌穿200天均線
也是一開始主題
我沒有跟大家聊到的東西哦
就是 比特幣現在是處在200天均線以下
但是我個人的看法
跟Coinbase這個報道的看法
其實是一模一樣的
就他們認為說
比特幣這次在此時此刻跌穿200天均線
最主要的原因呢
是因為關稅的不確定性造成的
所以你也可以說
是因為外界的這個消息面的影響吧
那關於關稅這件事情
任何一分鐘
任何一秒都有可能因為川普一個推文
然後就出現這個重大的變化
所以在這樣一個不確定的市場呢
這個非常有可能
會在川普幾個推文之後呢
比特幣就瞬間
這個站穩了200天均線以上啊
所以我個人認為這一次的這個市場呢
比較不太一樣哦
就是他這一次跌到200天均線以下
比較像是消息面去帶領的
在這篇報道里面
坤貝斯認為呢
加密貨幣市場呢
會在第三個季度慢慢的好轉
那他們也覺得第三季度
第四季度對於加密貨幣整體來說呢
表現還是會非常非常好的
下期王剛老師
這個比特幣
很有可能會迎來跟2023年類似的走勢哦
那我們在這個節目一開始的時候
有帶大家看到過
就在2023年的時候呢
比特幣當時是在這個2萬五到三萬
這個區間吶
那最後呢是出現一個強力的突破
那在這邊報道他要說啊
這個比特幣
很有可能會出現類似2023年的
這個類似的走勢哦
原因就是因為呢
高盛銀行認為說現在的這個美金呢
是被over value哦
就哪怕這個DXY
美元指數已經跌到了100以內
他們認為這個美金呢
依然是over value啊
就是還是太貴啦
那網上可以看到更多消息啊
就是目前呢
這個黃金每天都在創歷史新高啊
在昨天的時候呢
黃金才再次突破
第一次達到了3,300塊一個盎司啊
那為什麼黃金每天都要創歷史新高
但是比特幣卻沒有什麼起色呢
因為常常大家都說
比特幣是虛擬黃金嘛
但是呢 到目前為止啊
任何時候世界出現一些動蕩的時候呢
都沒有看到比特幣作為一個避險資產
該有的表現哦
那這一次
這個關稅不確定性出現之後呢
當世界出現動蕩的時候呢
比特幣的走勢依然是跟這個QQQ
納斯達克指數
或者是跟這些科技股的走勢比較類似
哦
所以大部分人對比特幣的這個評估吧
可能還是認為它是一個風險資產
那你說它最後會不會成為
像黃金這樣的一個避險資產呢
我認為隨著時間
這件事情還是非常非常有機會的
只是目前2025年的大部分人
大部分的投資者
對於比特幣的觀感來講呢
還是跟科技股一樣
是屬於一種這個高風險的資產哦
並不像黃金
因為黃金已經每天都在創新高了
那往下看這張圖呢
就可以看到這個2023年的時候啊
當時DXY呢
是在下降當中
就DXY達到一個高點
然後回落的時候呢
比特幣呢
就出現了一個很強大的拉升哦
那在這個DXY達到高點之前
這整波拉升之間呢
比特幣反而是在回撤
是進入到一個熊市的狀態哦
那這一次DXY再次
從110已經跌到99了
但是比特幣到目前為止呢
還沒有出現任何的拉升哦
所以他相信呢
比特幣可能會在接下來的
30天到3個月左右的時間呢
可能會出現一波補漲哦
那在昨天一個CNBC的訪談當中呢
Antony Pablo其實有講到類似的看法啊
據他觀察到
這個比特幣每一次
都是在這個黃金達到歷史高位的
30天到三個月之後呢
就會出現一波拉升哦
那黃金在最近呢
每天都在屢創新高
那比特幣會不會在30天到三個月後
這個補漲呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
下一期要跟大家聊的是Somer scientific
呃 在2024年在比特幣的投資上呢
是爆了一個42米粒就是4,200萬的虧損哦
那目前他們在策劃透過販售股票方式
籌到500米粒的資金
去購買更多的比特幣啊
那這個專門做這個醫療器材公司
Somer scientific呢
也是把比特幣放在這個巴倫續上的
其中一個上市上櫃的公司
那在他們2024年財報就會看到了
在2024年投資比特幣上呢
他們是得到了一個42 million虧損啊
那Somer scientific呢
目前是這個持有比特幣第12大的corporate
就是第12大的這些上市上櫃的公司哦
那我們在最下面
可以看到Somer scientific的這個股價呢
呃 從2025年開始到現在
已經迎來一個36.30 percent的虧損啊
但是這個依然是沒有改變
他們要持續的販售更多股票
去購買比特幣的這件事情
哦 那我是不知道這些公司
他們對於比特幣的信
念跟比特幣的這個了解
到底有沒有像strategy這麼深啊
因為當我看到越來越多的這些小公司
試圖想要使用類似Micro strategy
strategy的策略
去犯錯公司股票犯錯
公司債券購買比特幣的這件事情呢
我覺得這件事情
其實蠻有可能成為下一波熊市的爆點
哦 就是從這個牛市高點
進入到熊市的一個爆點啊
就是你不知道這些公司
它背後的Motive到底是什麼
就是你不知道
它背後的這個目的到底是什麼
它或許只是為了得到股票
短暫的這個盈利
而做這件事情
並不是真正了解比特幣啊
所以對於這個
越來越多小公司
開始把比特幣放在他們班序上面
我不知道這個我的觀眾
大家是怎麼想的
歡迎你在下面留言區
跟我分享你的想法
下一期要跟老師DWF Labs呢
又投資了2,500萬呢
在川普的這個Wallstreet finance這個項目上
啊 那聊到川普跟Wallstreet finance呢
不得不佩服他們的籌資能力哦
那沃利比特financial呢
開創到現在啊
一共已經籌到了600米點的資金哦
就是6億美金的資金啊
那今天呢
這個DWF lab呢
又成為了最新一輪的投資者啊
那投資的金額呢
是高達2,500萬哦
那他們主要的這個工作呢
會是為這個沃利比特financial的穩定幣
USD one呢提供出更多的流通性啊
那聊到Volbile financial呢
我們都知道
這個Justin song
也是他們其中一個
最大的投資者之一哦
他Volbile financial在剛開創的時候呢
Justin song
就購買了兩個billion的Volbile financial TOKEN
等值大概是落在3,000萬美金左右啊
沃利筆記凡人手呢
的確持有一些這個TRX的TOKEN哦
那關於沃利筆記凡人手
從它開創到現在呢
我都對它沒有任何的這個興趣
從來也沒有想要這個參與在這個項目
或者相關的項目上面呢
因為我覺得呢
這就是一個100% PERCENT的炒作吧
但是有這樣的炒作呢
讓更多人看到加密貨幣的世界
讓更多人接觸到加密貨幣的板塊
或許對比特幣跟以太幣來說呢
未嘗不見得是一件好事哦
畢竟有更多的關注在區塊鏈技術
還有加密貨幣的板塊上面嘛
但是對於Wallet financial
或者是川普發行的任何幣呢
從頭到尾我都是完全沒有任何興趣哦
今天做的是要跟老師
UFC的老板Dana white呢
在今天成為了這個Wechat的Advisor哦
就是Wechat內部董事會的一個
這個咨詢的職位吧
那關於Wechat跟UFC的合作呢
在最近幾年都可以看到
就是在UFC的比賽上呢
Wechat其實常常都是他們的這個讚助商
哦
我們往下可以看到Dana white表示說啊
Wechat is an incredible partner for the UFC and Powerslam
那UFC呢
就是大家都知道
這個UFC就是全世界最大
這個格鬥的聯盟
那power SLAM呢
就是一個這個互打巴掌的一個
呃 他說是運動啊
那我是不覺得這個互打巴掌是運動
但是我常常有時候會看呢
又覺得這
個呃挺有意思的
雖然說蠻蠢的
但是挺有意思的
然後接下來
Dana white表示說
i'm honored to join their Advisory board
就我很開心
加入到他們這個咨詢的董事會呃
得到其中一個席次哦
那聊到Dana white呢
他是一個非常非常會做promote的人吶
就是非常非常懂得行銷的一個人哦
那今天他加入了Wechat的這個Advisory board
會不會幫助Wechat擁有更好的發展呢
這個我相信是一定會啊
那Wechat呢
也算是在加密貨幣市場里面
的一條老練了吧
也有好幾年的歷史了
那我身邊有一些人呢
是在早期的時候就看上這個項目
最近v券的表現好像沒有理想中的
好吧 那我們在最後
這邊可以看到UFC這些呃fighter
他們戴的手套呢
呃 將會以這個tokenize的形式
透過這個NFC chips呢
去證明這些手套的真實性啊
就是說這個網絡上常常會有賣這些呃
假裝說是這些fighter戴過的手套
但是卻沒有辦法證明這件事情啊
但是在未來當中
UFC會透過NFC chips
還有v chain tokenize的形式呢
證明這些手套是這個真實的
這有點像是這個NFT的感覺吧
那全世界
其實有非常非常多關注UFC的粉絲哦
最近透過Wechat跟UFC的合作呢
非常有可能
會讓更多人看到加密貨幣的板塊
看到加密貨幣的市場
跟看到這些呃
智能合約啊
區塊鏈技術的實用性哦
所以對整體的加密貨幣發展
而言呢 這絕對是一個100%的好消息哦
那今天就跟大家聊到這邊了
如果喜歡這個節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
bank corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus you'll mark its darkest night
believe in your dreams and let your success take flight